蛤？什么同学会啊？
……干嘛啦？我只是说要回老家参加同学会而已啊。
蛤？
那个……妳说的那个同学会，到底有哪些人会去啊？
什么叫哪些人会去……
就是高中社团的大家一起聚一聚啊。
嗯……你看，来，这边……
喏，上面写得超清楚的，你自己看啦。
我以前不是就跟你说过，我当过足球社的经理吗？
我去参加个同学会，你干嘛那么在意啊？
因为，同学会这种场合……
不是什么牛鬼蛇神都会去吗？
像是里真以前交往过的对象之类的……
感觉也很有可能会去啊。
我就是会忍不住在意这种事嘛……
我是说……
不过，这种事情也……
啊，搞不好真的会去耶。
蛤？
他真的会去喔？
我高一的时候，的确跟学长交往过一阵子啦……
那个学长也会去喔？
什么？不行啦。既然他要去，那妳就不准去参加。
而且妳隔天还要工作，那不就代表……
妳那天晚上得住在那边吗？
那这样绝对不行。
那都已经是好几年前的陈年往事了耶？
真的没什么啦。
真的绝对不会发生任何事啦。
佑介，你整个也太爱瞎操心了吧。
可是……
难道在佑介眼里……
我就是那种会随便跟前男友乱搞的女人吗？
不是啦，我不是那个意思……
那我去一下总可以了吧？
我会随时跟你报备联络的啦。
……你明白就好。谢啦。
那我现在就回复大家，说我会出席啰。
她平常明明就滴酒不沾的。
这样去真的没问题吗？
影片？
佑介～人家现在正在喝酒喔～
很难得对吧？好啦你放心，我会自己看着办的。
我明天会想办法回去的啦。
我会自己抓好时间啦。
嗯？这是要传给我男朋友的啦。
不用特地把镜头对准我啦～
这是在干嘛啦？
不要说什么『这是我前男友』啦。
请多指教喔～欸，你喝成这样等一下真的没事吧？
哪有喝醉啊？
我现在住的地方离这超远，所以才只能这样啊。
才没有不行咧。
就跟你说真的没事了咩……
咦？你很怕他喔？觉得他很凶喔？他一点都不恐怖啦，人超温柔的耶。
那这样应该就没问题了吧。
你灌太多了啦。
这样真的不会有事吗……
你也未免太爱穷紧张了吧……
现在喔？
啊，学长。
那等一下要不要去续摊？
大家都嚷嚷着要去唱卡拉OK耶。
嗯……我就不用了吧……
今天也聊得够多了。学长你呢？
我也差不多累了……
那既然这样的话……
要不要直接来我家？
干嘛啦……妳那是哪门子反应啊？
咦，学长现在自己一个人住喔？
对啊，虽然离我老家大概只有五分钟路程啦。
那不是根本没差吗？啊，不过好像也是啦。
所以呢？要不要来？
去学长家喔……
佑介要是知道，绝对会气疯不让我去吧……
不过，应该不会怎么样吧。
那……走吧。
学长，你可不要对人家动手动脚喔？
谁知道呢……
妳根本就一点都不相信我吧……
那不是废话吗？
你到底在胡说八道什么啊？
又来了……好啦好啦，对不起嘛，真的啦。
就跟妳说了吧，妳打从心底没在信任我。
人家本来一开始就没有相信你啊。
妳变得比以前还要可爱了耶。
房间看起来还满干净的嘛……
不行了啦……
人家怎么会变得这么想要啊……
我又还没睡着……
我可能真的有点喝茫了……
快点舔我……让人家出来……快点啦……
这样不是很好吗？反正妳都跟我回房间了。现在可是我说了算。
你之前明明就保证什么都不会做的啊！
喂，你也太过分了吧……
……对。
妳刚刚心里明明也期待得要死，不是吗？
才没有咧……
人家不是早就说过我有男朋友了吗……
我明明就说过了。
嗯，妳确实是有说过啦。
等一下啦……
喂，这跟那件事根本就没关系吧。
这当然有很大的关系啊。
我也快憋不住了。
我管你的，你自己给我忍住啦……
超舒服的对吧？
不要停在那里不动啊……
妳其实超爱这样被弄吧？
就、就真的很痒咩……
身体很有感觉了对吧……
到底是什么时候变这样的……
嗯……不行……快点拔出去啦……
等一下啦……
嗯……插进来了……
可是，真的……
妳的乳头也超敏感的嘛，妳看。
不行……不可以啦……
都已经变得硬梆梆了耶……
欸，我说妳啊……
妳男朋友平常也会这样干妳吗？
跟妳没关系？那妳倒是说给我听啊。
我才不要告诉你咧……
欸，到底哪一边做起来比较舒服？
做爱……我哪知道啦……不要……
别说这种冷冰冰的话嘛。
这样不是爽歪歪吗。
好了啦，这样已经够了吧。
妳到底在胡说八道什么啊。
就跟你说了，不要一直玩人家的乳头……
妳现在是要妨碍我吗？
人家不是那个意思……不是、真的不是那样啦……
身体都变得热烘烘了嘛……
我们以前不是天天都在做吗？
你那是在说以前的事吧？都过去多久了。
妳现在心里其实还是超喜欢的吧？
喜欢做爱。
这根本就不是喜不喜欢的问题好吗。
要是不每天做的话，
妳根本就没办法满足对吧……
没关系，我今天会让妳好好爽个够的……
好、好了啦，真的不用了……
看妳现在这副骚样……
看来妳那个没用的男朋友根本没办法满足妳，
我说得没错吧？
这跟你没关系吧？
妳这女人还真是有够好懂耶。
妳看，嗯……
学、学长……
拜托你，快点住手……
明明下面都已经湿成这样了，你还要这样欺负人家……
嗯……人家快要到了啦……
嘴巴上说不要，舌头不是都自己伸出来了……
真的……
妳以前也超喜欢跟人接吻的不是吗？真的。
不行，再这样下去真的会变成出轨，不可以啦……
都跟妳说了这种程度根本不算出轨啦……
人家没办法这样想啦……
不行就是不行，我都说了不可以！
怎样，妳到现在还在为以前的事在不爽喔？
妳还在生气？啊……嗯……
嗯……那件事已经无所谓了，别再提了啦……
我又没有在生气……
我是真的有在好好反省啦。
就算这样，现在还是不可以做啦……
啊，好烫……可是，至少那边……
先不要碰那里啦……
就只有那里不要碰……
啊、不行……拜托你，真的不可以……
不弄这里的话，妳怎么可能爽得起来？来，乖一点。
你到底在干嘛啦……
真的不行啦……
住、快点住手……
被我用舌头舔得超舒服的吧？
才、才没有那种事……
妳不是早就迫不及待想直接插进来了吗？
那个真的不可以啦……
妳明明就很有感觉了啊……
哪有啦……
快受不了了……
到底有没有爽到……
让我看一下不就知道了吗……
欸？等、等一下，不对啦！就说真的不行了！
不要啦，你别看……
妳刚刚不是还嘴硬说没感觉？
骗人……妳这里明明就超有反应的。
嗯、啊……等、等一下啦……
等一下啦，先不要碰那里……
妳看，水都流成这样了……整个湿答答的。
不行……不要碰那里……
妳听，都弄出这种色色的声音了……
真的假的啊。
妳以前就爱口是心非，现在还是一点都没变耶……
对吧？
哈啊……欸……
欸，你先离我远一点……拜托你啦……
不要……为什么要？
不要这样啦……为什么会舒服成这样……
就跟妳说放轻松没事了嘛……
哪有没事……
不行了啦……
啊、不、等一下……
嗯、嗯……
停、快点停下来，拜托……真的不行了啦……
啊……求求你……
真的不行……
妳这身体真的超容易高潮的耶。
我又没有说要……欸，你干嘛突然脱我衣服啦？
没说要？
这样喔，那还真是不好意思捏。
既然都这样了，那我今天非得让妳爽到升天不可……
那就直接来吧。接下来乖乖听我的就好。
我、我会努力配合啦……
欸，不要这么粗暴啦……
为什么不要？妳明明就想要得要命吧？
少来了……水都流成这样了还说不要。
啊，这样不行……拜托，先不要插进来……
……不要啦。
妳看吧，这不是已经吃进去一根了。
真的插进来了……
不行啦……
就跟你说不可以了咩……
再让我有一下下一分钟，好不好？
真的不行喔……为什么啦？
妳心里果然还是最爱我这根吧？乖喔……
怎么回事，妳里面好像越来越紧了耶？
嗯……整条夹超紧的……
怎么会这么敏感啊……啊……
等一下……啊……不行，快点停下来……
停下来？妳认真要在这里停？那就卡在这边喔……
塞在最深的地方……
不行、不行……真的要死掉了啦……
嘴巴说不要，结果妳最爱的这根还不是含得紧紧的？
才不是、不是那样啦……
不是……啊……
里面……啊、那个……
不行，先不要乱动……
求求你……真的不可以这样啦……
啊、啊、啊……怎么会这样啦……
啊……不行了……
啊啊，手不要动了，求求你快点停下来……
……啊……停下来，真的不行……
妳还是一样，骚到不行耶。
啊……整个有感觉了……不、等一下啦……
怎么啦？身体都这么诚实了，眼睛还不敢看我喔？
来，看着它，快点看……
里真……
嗯……干嘛啦……
等一下……你到底想怎样？
妳应该很久没看到这么大的大鸡巴了吧？
拜托你，快点把它收起来啦……
超大根的对不对？
我哪知道啊……难道还要跟我男朋友的比谁比较大喔……
这种事情我怎么可能会知道啦……
不知道吗？
就说不知道了……
妳确定要这样讲？
既然不知道的话，那就直接插进去妳的小穴比看看，不就一清二楚了？
真的不行，等一下啦……
等等，要插进来了……只有射出来这件事不行……
如果不老实回答我，那我就直接无套插进去了喔……这样好吗？
不行……真的不能直接做啦……
少来了……那妳先用嘴巴帮我弄好了。
含进妳嘴里，不就知道到底有多粗多大了吗？
这样不可以啦……
嗯……好碍事喔，把这个脱掉啦。
乖乖用嘴巴帮我舔……
嗯……好、好啦，我舔就是了咩……
妳以前不是都超主动的吗？
可是……
可是，光这样弄就可以了对吧？
蛤？什么啦？
怎么可能这样就够了，拜托……
妳男友这样就会满足喔？
不要一直提我男朋友啦……
欸，妳头不要一直躲好不好……
等一下啦……
就跟你说了……
它都已经变得这么硬了……
哪有，才没有咧……
明明就很硬，快点啦，转过来……
只用嘴巴怎么可能会满足啊……
以前妳不是还会整根含到最里面去吗？
那都已经是以前的事了，好不好？
现在跟以前，是有差喔？
就说完全不一样了啊……我早就不是以前那个我了。
我觉得妳现在也没什么变啊。
到底是哪里没变啦？
什么哪里……
我是不知道啦，但妳是不是变得比较冷淡了啊？
妳跟妳男友做爱的时候也是这样喔？
这跟学长你又没有关系……
真是不肯对我老实耶。
我为什么非得要跟你报告不可啊？
那他还真可怜啊……
明明妳以前是那么喜欢做爱的……
就说真的不是那样了咩。
换作是我的话，绝对会让妳爽到不行的。
来，再含深一点，继续吸……
你干嘛一直问这个啦？
那真的跟你无关吧。
我只是很好奇，妳到底看上那家伙哪一点啊。
我又不是因为看他鸡巴大小才跟他在一起的。
真的啦，没骗你。
欸……难道那个不重要吗？
才不是那样咧……
那妳第二任呢？个子高不高啊？妳该不会真的是看鸡巴在挑男人的吧？
你到底把我当成什么样的女人了啊？
没有啦，我只是随口问问，又没别的意思。
这样讲也太过分了吧……
我真的要生气了喔。
好啦我道歉就是了嘛……所以妳继续帮我含嘛。
……不过，妳真的变了吗？
以前妳明明就喜欢我喜欢得要死。
你现在到底是在讲什么鬼话啦……
难道以前那样还不算付出全部喔？
你以前明明就没有现在这么长啊……
才怪，我现在可是硬挺得很呢。
我才不相信你咧。
而且现在讲这个根本就没有关系吧。
你都已经一直舔我下面了……
那都是以前的事情了啦……
谁叫妳都不让我直接做。
今天就先放过我嘛……
欸，所以不要再一直提我男朋友了啦。
就跟你说对不起了咩……
快点射出来啦……
妳看，妳明明就做得到嘛。
明明技术就超级好的……
妳在急什么啦……啊、等一下，妳再等我一下嘛……
再一下下就好了啦……
啊、等、等一下啦……
你说我男友怎么了？
嗯……等一下啦……
妳还真奇怪耶，难得有这种好机会……
可是我真的要接电话啦……
我必须接一下……拜托你，让我接啦……
他一定会超担心我的……
等一下，先戴保险套……戴了再继续啦……
为什么要？
啊……我、我虽然比较喜欢无套的……不行，绝对不能不戴……
拜托你，真的不可以啦……
所以妳其实比较喜欢不戴套喔？妳跟妳男友做爱也是戴套做的吗？
是这样吗？
那隔了这么久，无套做起来一定超级舒服的吧？
拜托、拜托你，等一下，真的不行……
快点拔出去……
啊……啊、嗯……
咦？
射了吗？还是还没射？
射出来了喔？怎么好像没感觉出来……
嗯、嗯……
妳刚刚明明就说了吧？快点说啊，拜托妳……
现在不是正在要说了吗……
啊、我才没有那样说咧……
妳明明爽到不行嘛。
既然妳不肯承认，那我就动得再更用力一点。来啰。
不行、等一下……我不是都说了吗？不戴套真的不行啦……
妳里面真的夹得超舒服的耶……
拜托你……快点住手……
快点住手啦……
这样真的不行……
真的不行了啦……拜托……不可以再这样狂顶了……可是真的好舒服喔……
超级舒服的吧……啊、啊……真的是爽到歪掉……
不行、快点拔出去，求你快拔出去啦……
啊、啊……求求你了啦……
今天这样就已经够了吧……
不要这样说嘛……
不可以插到最深的地方啦……
啊……难道这样还不够舒服喔？
都射到最里面了啦……
嗯……反正那跟你又没关系……
不要啦……啊，学长……
快点拔出来，拜托你啦……
快点拔出来啦……
里面、里面真的不行……里面不行、里面不行啦……
啊、啊……不行，人家都说不行了啦……
看来妳平常真的都没被喂饱嘛……
妳男友的鸡巴该不会超小吧……
才不是……这跟学长你又没关系……
再插深一点给人家啦……
欸、我都说不行了耶……
不行……这样子……
啊、啊……不、真的不行啦……
刚刚不是就说过了吗……人家不喜欢这样啦……
蛤？妳好意思说不喜欢这样喔？
拜托你，快点拔出来啦……
拜托，再一下就好了，我才不拔出来咧……
不行……真的不行啦……
啊……欸，这个姿势真的不行啦……
快、快要出来了……我又没说要用这姿势……
啊，妳到底还能撑多久啊？
不要这样动啦……
拜托你，不要再顶进来了啦……
等一下……真的不行……
只要我一直硬着，就会一直顶在妳最深处喔。
我、我才没有想要……欸，那里真的不行啦……
啊，不行了啦……
现在已经很有感觉了吧？
啊…这样下去的话，我真的可以一直做下去耶…
不能直接就这样做吗？不要只停在这种程度啦…
…嗯。
不管是哪种男人，做几次到底是有什么差？
咦？超有差的好不好…你到底在感觉什么啦…
你都讲成这样了…
我哪有那样讲啦。
嗯、嗯…
里面好紧喔…啊…太深了，不行…都说不行了啦…
啊、啊…不行…一直顶进来…啊，才不是那样…
明明都还没动，人家就快要去了啦…
欸，真的不行…啊…
啊、学长……不、真的不行了啦……
啊……不要压我的肚子……会、会直接射在里面啦……
啊……不要啦，拜托你……
啊……对不起嘛……
真的……你快看……
不要……不行啦……
拔出去、快点拔出去……拜托你啦，学长……
等一下，射在外面……好不好嘛……
不要射在里面啦……
你、你心里有数吧？
……我知道啦。
拜托你，射在肚子上就好了……
不、不要那样……求求你，射在外面、射外面啦……
呃…我不是早就说过了吗…
不行，我真的忍不住了…
对不起啦，刚才真的只是一时忍不住…
抱歉抱歉，我不是故意的，真的不是故意的啦…
糟了…超舒服的对吧？
对不对？
才没有比我男友舒服咧…哪有这回事啊。
明明就还是跟男朋友做比较舒服。
啊，先说好喔。
等一下啦…
欸、等等，先等一下啦。
欸，现在不要插进来…现在不要啦…
不行，不可以插进来啦…
啊、啊…不行…又插进来了…要、要去了啦…我的屁股都自己在动了…
我会把妳最爽的地方狠狠顶到最深处喔。
不行了啦…
妳身上哪里最敏感最爽，我全都一清二楚。
啊、啊…不行啦…
人家又没有那样说…
欸，快点拔出去啦…
啊啊、不行了…求求你，快拔出去啦…
不、不行啦…
不行…已经、已经超舒服了啦…
里面不要啦，拜托你…
已经爽歪歪了吧？
啊…拜托，转过去一点啦…
学长，真的不行…啊啊、不行了啦…
来，妳自己看。
不行了啦……可是，拜托你先停下来……
不行了……
是人家快要不行了啦……
明明就舒服得要命……
才不是……才没有咧……
拜托你……真的不是那样啦……
要去了啦……
哈、哈……欸，都说不行了啦……
不、不要这样……
啊、啊……不可以……
啊，再来干一次……
欸，已经够了啦……
……不行！我真的快要没力气了……
妳刚才明明就说我的鸡巴比较舒服……
啊！可是那个……真的比较舒服啦……
啊，我才不会停下来咧……
啊、啊……都说不行了，啊……要出来了啦……！
啊……嗯……
……不行啦。
妳不是一被摸到爽的地方就高潮了吗？
我都还没射耶……
我又没有在动……
以前就一直是这样啊，妳自己还不明白吗……
啊……不行啦……
干嘛要忍着不让我弄？
没用的啦……
啊啊啊，不行了……
不行……突然太刺激了……啊、啊啊……
妳真的从头到尾一直高潮耶……
好痛……真的有点痛啦……
我都说不要了……我真的有说啊……
啊……直接插进来了……
拜托把它拔出来啦……
啊、不行……不可以这样欺负我啦……
没事、没事的……
啊，不对……
不行……啊、啊……
等、等一下……等等，先停下来啦……
喂，真的不可以射在里面喔……
我不是说不行了吗……啊、啊……射在外面啦……
不行了、快要去了……快要去了啦……
射了超多出来的耶……
刚刚爽到了吧？
你自己不也觉得超舒服的吗？
爽成那个样子……
妳现在要去哪里啊？
去洗澡啊……咦，你也要一起洗喔？
欸，干嘛啦……我自己一个人洗就好了吧？
你家浴室那么小，两个人挤在一起也不方便吧……
这样真的不太好啦……
你该不会是想帮我好好洗干净吧？
真的不用了啦，这样不太好……
就说不用了咩，等一下啦……
结果我居然还是跟着前男友回家了。
我真的是个大笨蛋。
早知道当时就该乖乖听佑介的话了。
可是……我们都已经在床上做了两次……
我真的没想到……
居然连在洗澡的时候也一直在做……
……学长居然还可以做那么多次。
……我完全忘了他是这种体力了。
谁叫妳长得这么可爱啊。
至少射在外面……啊、嗯……
这下该怎么办啦……
我完全没回佑介传来的讯息……
到底该怎么办才好啦……
连电话也都没接，这样真的太扯了吧……
不行，这样之后很难找借口耶……
不对，我也不是故意要找借口的……
我到底在干嘛啊？
咦？
我得赶快回他讯息才行……
刚刚那样……有让你舒服到吗？
欸，都有射出来耶。
我就说了必须先回他讯息嘛。
那妳现在自己回啊。
我现在哪有办法思考那些啦……
等一下啦，这样好舒服……不对，先别弄了啦……
这会让妳觉得很困扰吗？
做完之后再回不就好了吗。
用胸部帮你……难道不行吗……
嗯……你以为我们今天已经做几次了啊？
嗯、等一下……
一、等一下……啊，学长……
欸、等一下啦……现在先不要……
为什么不行？
妳自己刚才不也才刚高潮完吗？妳看。
哈……才稍微摸一下就变得这么敏感了喔……
大鸡巴……我不是已经不需要了吗？……真的已经够了啦……
妳根本完全没办法联络他嘛……因为学长我一直黏着妳不放啊。
我都这样逗妳了……妳看。
这湿得也太快了吧？
啊、啊……那、那你摸摸看吧……
啊……喂，等一下啦……
拜托你……
啊、那个，真的等一下下就好了。
等、等得下去啦……
啊……人家现在就想要了……
不行啦……
今天真的已经做很多次了啦……
……这样还不够吧？
嗯……就说真的已经够了嘛……
不行了啦……
啊、啊……喂，真的不行……
早就湿得一塌糊涂了……
啊、啊……这样超舒服的对吧？
拜托你，不要这样……
你先闭嘴啦……
啊、啊……那个，真的不行……
不行……真的不行不行啦……
啊啊，喂，等一下，先停下来，求求你……
啊……啊、啊啊……真的不行了……
拜托你，快停下来，快点停下来啦……
要、要去了……真的不行了啦……
怎么啦？妳不是还行吗……
你也累了吧……
为什么这样问？
看妳一脸就是爽到不行的样子啊……
啊，等一下，求求你……
啊……
人家得回一下讯息啦……
妳这女人还没放弃喔？
当然不可能放弃啊……
欸，怎么传不出去啦……
我还没打完耶，等一下……就说不用再按了啦……
学长，唯独这个真的不行啦……
安啦，没事。
哪有没事……啊、啊啊！
等一下，快停下来、不要啦……
啊、要去了……
不要一直往里面顶啦……啊，等一下啦！
喂，等一下啦……
拜托你，现在先不要啦……
好、好啦，人家知道就是了……
呀啊！
不行啦……
这样人家马上就要泄了啦……
不行了……啊、啊啊……学长……
真的不行了啦，再这样下去人家真的要去了……要去了啦……
等、等一下，我真的快要撑不住了，先停一下啦。
不要移开……它、它一直在逃走耶……
不行、不行啦……呜……
不、不是这样啦……
妳这个小穴……
呜……不行，会跑掉啦……你看看……
喂，拜托妳好不好……
等等……嗯……怎么了？
啊、啊……妳刚刚不是还吵着要回讯息吗……
回啊，快点回给他啊。
现在这样哪有办法回啦……
吵死了啦……
啊、等、等一下啦……啊，不行了……
是这里吗……刚刚就是顶到这里吗……
等、等等，妳是在这个地方要去了喔？
放过人家啦……
啊、啊啊……不行，人家要被干死了……
快停下来，求求你……
啊、啊……人家真的要坏掉了啦……再这样下去的话……
果然有够色的……
还好吧？
拿过来了、拿过来了。
怎么会这样……欸，哈哈，是这样子喔？
被那种没用的男人弄到有反应，妳这样就满足了？真是有够让我失望。
都是你害人家搞砸了啦……
人家才写不出那种东西咧……
来，快点按送出。
等一下啦……
过来舔我。
不、不要碰那里……
给我好好表现，知道了吗？
我会好好舔的啦……嗯……这样可以了吗？
很舒服对吧？
嗯……才、才没有那回事咧……
那妳只要把我弄得爽歪歪，我就放过妳。
好、好啦……我知道了啦……
那就给我好好加油啊。
嗯……是这里吗……
等一下、不行啦……
超级痒的啦，不行……
嗯……不要碰那边啦……
妳现在根本只顾着自己爽而已吧……
不要随便摸人家啦……
那也没办法啊……
……为什么？
咦？在外面好像没办法直接干吧。
你这样子明明就是又要插进来了吧……
我没有要插进去啊，只是在外面蹭一蹭而已嘛。
不对啦，不是那样，是这里……
像这样……
只要这样就可以了，像这样……
嗯，好好地磨给我看。
偏掉了啦，过来。
这哪有只是磨蹭而已啊……
你刚刚不是说只在外面蹭一蹭吗？
这样根本就要插进来了啦……
你心里根本就是想直接插进来吧……
哪有……嗯……
都已经湿成这副德性了，当然就直接插进去了啊。
妳刚刚不也说可以吗？明明就是故意的……欸，我哪有说是故意的啊。
可是这样爽翻了吧……
才、才没有觉得舒服咧……
真的假的？
那我就干到让妳爽为止……喂，等一下……
不要，住手啦……不行……
哈、哈……不行了，这样整个越来越舒服了啦……
那就不行啰……
你明明就很喜欢这样吧……人家就说不行了咩……
看来妳还没爽到顶点嘛……
那我来舔妳的乳头……啊、不要啦……
啊……这样真的不行啦。
咦？妳的腰不是自己动得很起劲吗？
才没有……我哪有动啊……
不是那样……嗯、嗯……
人家真的没有动啦……
求求你，不要弄醒人家啦……
妳明明就摇得超厉害的啊……
人家才没那样讲……啊……等一下，那里不行，太深了啦……
不、不行……别顶到子宫颈那里啦……
不行了、不行了啦……
啊……要去了啦……
人家才没有说那种话……
既然这样，那我就像这样继续……
你少骗人了啦……啊、我才没有说谎咧……
被我这样干，妳其实还挺得住的吧……
啊……不行，先停下来啦……
拜托你……挺得住吗？我才受不了咧……
快停下来、拜托快停下来，求求你……
真的不行了啦……
别那么安静，我可还没射喔……
要是我又射出来了，先跟妳说声抱歉啊……
啊、等一下啦……
啊……学长……
嗯……已经够了吧……
刚刚都已经做过一次了耶……
我可还没射，妳看……还有超多的……
刚才不是早就射过了吗……
明明都已经过好一阵子了……
呜……里面又开始有感觉了……不行了啦……
别说那种话……
拜托你，快点停下来……
啊、不要弄得这么激烈啦，求求你……
那就……来，我稍微放慢一点，好不好？
啊……不行、啊……
我这不是已经放慢速度了吗。
搞不好，妳其实比较喜欢这样磨吧？
……不行啦……为什么、到底为什么……
因为这样真的超舒服的啊……
欸，怎么突然变快了、变快了啦。
哪有、哪有……是妳自己想太多了吧……
不行……为什么啦……
啊，不行了啦……
再这样下去人家真的要受不了了……
啊……真的不行。
等一下啦……
啊……啊啊，不行了啦……
先停一下啦……
啊，再这样下去就要来了……现在停下来，不行了……
啊、啊，不行了……
已经爽到不行了吧。
会痛啦……
会痛喔？
好痛……
管他的，反正只要能让我射出来就好了……
给我站起来……
欸，做到这样就可以了对吧？
我话都还没说完咧。啊，对了……
欸，那你倒是快点说啊……
这可是妳自己说的喔……那我就……
那我就不客气地开动啰……
等、啊……
你根本就没有那么想要吧……
对不对……啊，那既然这样……
那人家可以自己用力动了吗？
啊，等一下……
不对、好像哪里怪怪的……啊……
你根本不用做到那种地步吧……
不行！我今天就是非做到不可……
不行、要去了啦……
等、等一下啦……
啊、不行、不行……真的已经不行了……整个受不了了啦……
我真的快不行了，快要撑不住了啦……等一下……
啊……妳是不是比较喜欢再快一点的啊？
啊，好烫喔……
不行了……啊……
人家都说了……等一下啦……
不行，真的不行了啦……
看来这次也马上就要泄了呢……
等、快停下……等等……要出来了啦……
啊、啊，好强烈……啊……
你有看着插进去的地方吗？
你看，真的是这样吧……
插得有够深的啦……
啊，对啊。
都已经顶到最深处了。
就叫你不要一直撞得那么深了咩……
刚刚明明还一脸很享受被撞到最底的样子。
啊……嗝……
不行了……
我快射了、要射了……
太爽了……啊，真舒服……
人家真的快不行了……要去了啦……
等、等一下啦……
啊、啊……要射了……
你又要直接射在里面了吗……
啊、啊啊……不行……又要去了啦……
不知道会被干成什么德性呢……
啊、要去了、要去了……啊啊！不行，要被干死了！
喔唷，这不是很期待的意思吗？
那当然的啊……
哪有没事啦……
可是你根本就没弄进去嘛，你看……
你是不是有点怪怪的啊？
比以前还要……
不行了啦，我真的要不行了……
欸，等一下啦……
我们先出去啦……不行，人家做不到……
没事啦……
不会有事啦。
来，屁股给我抬高……趴好，少在那边说不行。
真的啦，等一下，先等一下……没事啦、没事，内裤会坏掉不行……
等一下啦，我有点……
先拔出去啦……
啊、啊……可是、可是……
啊、啊……不、不行了啦……
拜托你啦……怎么又来了……让我稍微休息一下嘛……啊、啊！不行，我想休息……想休息一下啦……
等一下啦，让我休息……
啊……里面又被顶到了……
不是这样啦…
先拔出去嘛…啊、啊…
啊、啊…
啊、不、要被干死了啦…已经要…
人家已经快到了，等一下啦…
啊、要来了啦…
什、什么都…
啊、可是…这样的话…
根本就整个搞不清楚了啊…嗯、嗯…
怎样啦…射出来你就满足了是不是？
做几次都没差，还是爽到爆啊。
这样喔。还塞在里面吗？
不知道啦…不、那就…
等一下啦…啊，真是的，都拔不出来了耶…
啊、呜、啊…不能让它流出来喔…
嗯啊…
嗯、嘿咻…
好，那我们继续吧…
啊，可是…不行了啦…
不行啦…呜、呜…
欸，妳自己看一下嘛……
人家知道啊，可是……
不、不要啦……
哈哈哈，真的有够丢脸的耶……
一个小时？
都干到现在了，差不多也有一小时了吧？
对不起嘛……啊、真的不行了啦……
五个小时变六个小时，六个小时再直接变七个小时啊。
不行不行……真的要不行了啦……
快要出来了、快要出来了啦……
快要到了……嗯……
……嗯、要去了啦……
昨天没办法回你讯息，真的对不起喔。
在续摊的派对上喝得有点太多了……
我真的很担心妳耶。
现在身体还好吗？
嗯，没事。
那就好……
所以，妳大概几点会到家？
呃……
我应该会坐十二点左右的新干线……所以……
怎么了吗？
没事吧？
没事啦……
反正我会搭十二点多的新干线……
大概两点多就会到吧……到了我再传讯息给你喔……
等一下啦，学长……要是累死怎么办？
不是都说要回去了吗……我突然觉得整个人好寂寞喔。
不行啦，我真的得睡觉了……
欸，真的假的？妳要哭了喔？
人家就说很想睡了咩……
再五分钟就好，就五分钟。
怎么可能真的只有五分钟啦……
嗯……嗯、嗯……那就五分钟喔……
学长真的很爱强迫人耶……
妳自己明明也不讨厌吧……
干嘛故意问这种欺负人的问题啦……
因为妳露出那种表情，而且反应又超级大啊。
……好，这样就可以了。
怎么已经又变得这么有精神了啦……
我从今天早上就一直超想做，整个硬到不行……
不是，我就说嘛……因为……
可、可是早上不是才做过吗……那就……
嗯……不行，不要摸那里……
我这边也整个硬起来了啊……
对吧？啊……
谁叫你又要故意做这种事啦……
明明今天早上才刚做过而已……
不行……妳根本就不知道吧……
啊，不行啦……
好丢脸喔……
嗯……安啦，不会有事的。
我可以直接射在里面……
不、不是那个问题好不好……
不行……人家会变得怪怪的啦……
等、我快要……
啊、啊……不行、不行啦……不行……
……又忍不住要射了。
咦？可以直接插进去吗？
欸，虽然嘴巴说不行……但身体很想要嘛、来嘛。
欸，时间不是快要来不及了吗？
就跟妳说没事了。
……我等一下马上就拔出来。
欸……你绝对是在骗人的吧……
那、那个……啊，等一下啦……
不行啦……
啊……欸，现在不可以舔那里啦……
哈、啊、啊啊……不行啦！
啊……就是这里……
……啊、唔……还没……
啊、啊……都湿成这副德性了……
……欸，我真的会赶不上车子啦……
……妳刚刚其实有偷偷摸吧？
要是就这样跑去搭新干线的话，会很麻烦喔。
对吧……
啊、啊……不行了啦……
……要命、要命……
啊，等一下啦……
……啊、欸，不行，太用力了啦……不行……
来，妳自己看……
说好真的只做五分钟喔。
知道啦、知道啦。
放心，绝对不会有事的。
啊……喔、啊……
啊……好紧喔……里面……
已经爽成这样了啊……
里面整个超爽的……好热喔……
好舒服喔……
真的好舒服喔……
要不行了啦……
啊、不行不行啦……
嗯……啊、等一下啦……
整个开始舒服起来了……
啊、因为……真的很舒服嘛……
那我再插得更深一点啰……
可是，不行啦……
啊……不行了啦……
不行、等一下……不行，别弄得那么激烈啦……
超级舒服的对吧？
就是因为太舒服了，所以才不行啦……
要被干死了……啊、啊、啊……
嗯……
不、不行了……啊啊……现在这样……感觉好舒服喔……
插那么深的话，人家又要去了啦……
妳其实很喜欢这样吧？
嗯……好、好舒服喔……
再一下下就好了，又没什么大不了……
啊，好痛喔……
要去了啦……！
都已经过五分钟了，妳现在要怎么办？
咦？要走了喔？
新干线……
还要继续做吗？啊、啊……
一定要人家亲口说出来喔？
快点说啊……
那……
再做一下下就好了。
再一下下……真的只能一下下喔。
那就再一下下喔……
啊，真的有够厉害……
啊……不行了啦……
啊、啊……好、好舒服喔……
啊、啊……那里不行啦……
啊、要、要去了啦……
好可爱的鸡巴喔……嗯、啊！
真的好色情喔……
不行、啊嗯……
啊、啊……不行了啦……
……啊、啊……那里真的不行……
啊！好、好强烈……
这样人家马上就要去了啦……
妳现在开始觉得超舒服了吧……
嘿、咻……
……啊，等一下啦。
啊、太、太激烈了啦……
不行啦……
不然、不然会迟到……会赶不上新干线的啦……
啊啊、要去了、要去了啦……
人家明明连洗澡的时间都快没有了说……
你干嘛又直接射在里面啦？
啊，对不起、对不起嘛。
大白天的这样不太好吧。
你看啦，问题根本就不是在这边吧。
因为太舒服了，根本忍不住啊。
这种情况下谁忍得住啦……
那个……你帮人家舔干净好不好嘛？
欸，这样已经够了吧……
根本就看不下去嘛。
咦？妳果然还想要再做对不对。
唉，真是拿妳没办法……
新干线真的要赶不上了耶……
应该还勉勉强强来得及啦。
欸……人家都乖乖喝下去了说……
准备要回去了吗？
还来得及啦，妳看……
我才不要回去咧……
啊……人家会想办法改晚一点啦……
啊……嗯……学长……
人家会把衣服脱光光的……
全部都照学长说的做喔……
好啊……
嗯……这次换人家自己动……
啊、啊……等一下啦，这样会滑掉……怎么又来了……
这哪算什么作弊啊，明明就是在作弊嘛。
都跟你做这么多次了，我哪还能回他那里啊……
好像也是吼。
你要对人家负责啦。
里面已经塞满了…啊…
你到底要让谁舒服啊？
先让我舒服一下嘛…
啊……人家果然还是忘不了学长。
真的假的？
……我也一直都没忘记妳啊。
真的喔？
太夸张了吧，竟然爽成这个样子……
可是现在这个，真的比学长温柔太多了。
而且他绝对不会劈腿……
男人可不是只有温柔就够了吧？
呵呵，也是啦。
如果光是温柔，也没办法让人家这么舒服吧？
妳本来就超喜欢这种事情的吧……
可是……也不单单只是因为这样啊……
就是说啊。
……是真的啦。
妳根本就是个超级色女嘛……
这倒也是真的……
可是，还不都是学长把人家开发成这样的。
才不是我害的咧……
就是你啊，学长。
妳天生就是这样，我只是帮妳开发出来而已。
才不是……不是那样啦……
明明从昨晚就一直做到现在了，你怎么还这么有精神啊？
那当然啊。
妳现在都这么像我女友了，而且又这么色。
当然会一直硬梆梆的啊……
跟佑介真的完全不一样耶……
对吧？妳自己心里也清楚。
整个已经不对劲了啦……
我还能继续一直做下去喔……
还能再射超多次的喔。
你这样一讲，人家就又想要了啦……
其实从刚刚开始就一直好想要……被你发现了吗？
因为人家就是超喜欢学长的鸡巴嘛……又大又硬……
那个……你很吵耶……
妳自己不是也一边在摸吗？
……因为人家忍不住嘛。
……好啦，这样已经可以了吧……
要不要再插进去一次？
可以插进去吗？
因为我也早就想插进去了。
真的假的？
学长的鸡巴一下就直接顶到最深处了……
都插到这么深的地方了啊……
真是的，你很啰唆耶……
就这样正常插进来……可是光这样也要来了吗？太扯了……
啊……里面，好舒服喔……
真的舒服到太过分了……
啊……跟我男友做的时候完全不一样……
……真是有够可怜。
那妳男友……也没多行嘛。
呀、啊啊……好舒服喔……我想要你更用力一点……
啊……一直在里面磨……这样好舒服……嗯、嗯……
啊，不行了，我马上就要高潮了……
嗯……
……嗯、呃……这样真的不行了啦……
啊，是顶到哪里啊？
好舒服……还想要，我好喜欢……
啊、不行……哈、哈……
那、这样子的话……
快要了、快要了……啊、啊……
超舒服的……呼、啊……
嗯，好舒服喔……
不、不对……一直顶到最里面，真的快不行了……
啊……啊、啊、啊……要去了、要去了……
啧……学长果然有够厉害的。
不要啦……
我很厉害对吧？
真的超级厉害……
把你以前对我用的那招再来一次嘛，就那个啊。
哪招啊？哈哈，真的假的……
你还做得到吗？
我哪知道，都不知道以前是对谁做的了。
你一定还办得到吧？
喂，抱紧一点啦。
太好了。
没事吧？
咦？妳是不是变胖了啊？
好像真的有胖一点点……
对吧？
你真的做得到吗？
好，来……用力……啊哈，这不是成功了吗……
这里……感觉还不错吧？
要换个方向吗？
换个方向……好像变轻了点……骗人的吧……
你看，快点称赞人家一下嘛。
果然人家最喜欢这个了……
好舒服喔……
啊……好痒喔……
大鸡巴一直顶进我的小穴……不行了啦……
啊……要被你干死了啦……
我们一起高潮，好吗？
欸，说你啦……
明明就超舒服的，害我都忍不住笑出来了啦。
好，来……到了……
你真的超级厉害的耶……
啊……好舒服喔……
嗯。
啊，果然还是要这个……
果然还是超舒服的……
好、舒服喔……
嗯哼……
啊，好舒服……
舒服吗？
啊，不行……腰整个停不下来……
啊，超……
呜……哈啊、哈啊……你刚刚说什么……
我不知道啦……
我没记住，早就想不起来了……
妳是用妳男友的鸡巴高潮的吗？
你现在问这个是要干嘛啦？
那我的鸡巴跟他的，妳觉得哪一个比较爽？
你不是一直都在问这个吗？
我只是想亲耳听妳说一次啊。
学长的真的舒服太多了……
真的……哈啊、哈啊……
可以让人家尽情发泄，对吧……
既然妳觉得这么舒服……
啊，不行，好舒服……人家还想要更多……想让自己舒服到极点，再让学长……
现在还想要继续舒服下去嘛……
还不够，人家还要……
还要啦……
还要更多，得再来好多次才可以……
等一下啦……
嗯…哈啊…好舒服喔…哈啊…
啊…要出来了啦…
呼…呼…
人家以后还会再来找学长……
呼、呼……我想来找学长，让你多干几次。
原来就是为了这个目的啊……
那妳下次想做了，随时都可以过来。
真的吗？
太好了……学长，人家最喜欢你了啦……
啊，我也最喜欢妳了……
哈啊、哈啊……已经顶到这里了。
要射出来了啦……
都顶到最深处了，对不对……
插到这么深，真的好舒服喔……
跟男朋友做的话，绝对到不了这么深的地方……
绝对不会到这里来的……
好、好可怜喔……
学长的……真的比他的还要舒服……
不行……一定要学长才可以啦……
快要来了、快要来了啦……
真的越来越舒服了……
啊……好，来……
好舒服喔……对，就这样子……
可以射进来吗？
不行，新干线真的要开走了啦。
为什么啦……
呵呵，做到了嘛……
人家也想让学长更舒服一点嘛……
不过确实是这样……
学长，人家这样动的话，你的鸡巴……
就会变得更硬了对不对……
啊、不行，好舒服……你看，又变更大了……
好舒服……啊，真的好舒服……
射在里面给我嘛……
好激烈……不要放开我喔……
啊……好舒服喔……
啊、不行……又要去了……
啊、啊……要射了、要射了……
给我、全部射给我……
啊啊……太厉害了啦……
啊，真的射出来好多……
真的有够多……
多到都让人害羞了……
这还不都是学长弄出来的。
我当然知道啊。
爽到顶的时候，真的会射一大堆……
应该还没要结束吧？
真的假的？反正人家也回不去了嘛。
好啦，那再来一发……
再做一次嘛。
让妳回去之后，暂时都不会想要，今天就干脆多干几次吧。
嗯……嗯……啊……好舒服喔……
嗯……嗯……好耶。
真的好舒服喔……
超舒服的……一直都这么有感觉……
欸，是不是变松了啊？
吵死了妳……
因为真的很舒服嘛……
妳这样讲，是又想榨干我是不是……
想要……
啊……里面开始夹很紧了……
啊……不行了啦……要去了……
哈……不行……
我的鸡巴……有变软吗？
才没有咧……
嗯……我很有挡头吧……
明明就还是硬到不行……
都射过两次了，居然还这么硬……
这根本比刚才还要硬吧？
哪有这回事啊。
妳少骗人了。
啊……再多插几下嘛……
人家还要啦……
一直都好舒服喔……
啊、速度好快……
啊、不行……要在里面高潮了啦……
这个……
啊、要来了啦……
啊……再用力干一次……
啊、不行，声音……等……
不要、啊……再这样下去，我以后就没办法跟男友做了啦……
真的会变得没办法做了……啊、真的要死掉了……
连妳男友的份，我也会多干妳几次。来……
啊……哈、哈、哈……
啊，快不行了啦……
真的好舒服喔……
太扯了吧……
不行……再这样磨下去，人家真的会受不了啦……
好喜欢……我好喜欢，可是马上就要去了啦……
啊……啊、啊……
哈……整个超舒服的……
因为……因为人家好喜欢……要去了、要去了啦……
怎么感觉今天比平常还要爽啊。
我也是……怎么干都好舒服，一直都……
再多干几次嘛……
你可要对人家负责喔……
我会负责到底的……啊、啊……
不管多少我都全吞下去……
啊、啊……要来了啦……啊……
啊……顶得好深喔……
啊，顶到那里……不行，好舒服喔。
啊、要去了、真的要去了……
……啊、啊……整个人都爽到缩起来了……
这……嘿嘿……
啊……真的、好舒服喔……
啊，好痒喔……等一下啦……
感觉很强烈对吧？
嗯……超有感觉的……
啊、不行……舒服到太夸张了啦……
啊……下面整个快受不了了啦……
哈、哈……我好像只能给学长干了……
再这样下去，妳搞不好真的只想要我的肉棒了。
不要这样啦……
学长我可是……
啊、啊……小穴好敏感……啊……
那我再多留一下，这样可以吗？
可以是可以，但妳时间上真的没关系吗？
只要今天能回到家就没事了……好啦……嗯！
太好了……
又想要啦……
欸，妳现在不是每个礼拜都往这跑吗？
嗯，这样真的不会有事吗？
我都已经排好行程了，安啦。
是喔……
而且人家就是想多见学长几面嘛……
妳就不怕被妳那个男朋友发现喔？
嗯，目前是还没被发现啦……
但要是真的穿帮了，我就干脆跟学长在一起好了。
真的假的？妳认真的？
可是我搞不好还是会继续劈腿喔？
嗯……那样的话我也没关系啊……
欸，真的假的啊？
妳还真的是不管什么都会原谅我耶。
因为我就是喜欢学长啊。
来，这样拍没关系吧？
欸，很丢脸耶，不要啦。
有什么关系，这样拍起来很棒啊。
哇，超可爱的……
喔，抱歉，不小心就按下录像了。
欸——你很讨厌耶。
……会很不好意思吗？
欸，对啊。
为什么啦，这样子真的很尴尬耶。
可是这表情真的超可爱的……
真的有够可爱……
你好色喔……
啊，好舒服喔……嗯。
欸……嗯？
有没有什么话，想对妳那个男友说的？
完蛋了……
学长你真的很渣耶，对不对。
我是在说学长你啦。
……佑介。
你一直以为我最近都在忙着打工……
但其实那些全都是骗你的……
其实我每个周末都会跑回老家……
然后跟学长做了好多次好多次……
……我真的很差劲。佑介，对不起。
没想到妳居然真的会讲这种话……
……我只是想说，反正事实大概就是这样嘛。
欸，学长，你到底要拍到什么时候啦？
差不多可以收起来了吧？
……欸？已经够了吧……嗯！哇，好大喔……
……都害人家又想要学长的肉棒了啦……
妳这也太心急了吧。
……难道你不想吗？
当然要说清楚啊，这种事情。
真的假的？
变超大的耶，这根？
还不是因为学长一直摸……
所以才会变成这样啊……
原来是这样子喔……
啊，好舒服喔……学长的……
人家最喜欢学长的鸡巴了……
啊，学长……啊、嗯……